Voluntarul a cerut ca
identitatea lui să fie secretă.
NASX deja aprobat, deci nu
voi putea dezvălui numele.
Desigur, e dreptul lor.
Doar asigură-te că familia
voluntarului are tot ce-i trebuie.
Fiecare cheltuială va fi
acoperită de grupul Snyder.
Asta e problema.
Nu este menționată nicio familie.
Este orfan.
La fel ca Timmy.
Ar trebui să văd ce faci.
Stai, nu, nu, nu, nu.
Așteaptă.
Matt e fratele tău adevărat.
Nu lăsa pe Timmy să te șantajeze.
Da, scumpo, ai uitat?
El e motivul pentru care
medie în scaun cu rotile.
Încă îți pare rău pentru el?
Hei, hei, vă rog,
nu vă certați din cauza mea.
Bine.
Uitați de picioarele mele.
Fratele meu contează mai mult acum.
Timmy a stat cu noi 12 ani,
chiar dacă se preface sau nu.
Tot trebuie să văd cum se simte.
Bine, vin cu tine.
Și eu.
Încă ceva Miriam.
Mi-am petrecut ultimii 3 ani construind
un ochi cibernetic pentru Helena,
ca să poată vedea din nou.
Serios?
Cum știi că va funcționa?
Pentru că deja l-am testat pe mine.
Oh, poftim!
Vrei să spui că ți-ai
scos un ochi de-al tău?
Nu contează asta.
Dar poți să-mi faci o favoare?
Te rog, asigură-te că îl trimiți la Dr.Chloe
când sunt plecat.
Plecat?
Timothy.
Unde te duci?